"...i glas je rekao, 'Pobij sve' i ja sam
to uradio u zanosu iako to nisam razumeo"
Iz izjave Velečasnog Džordža Kelija
date 9. juna 1912. godine
9. jun 1912. godine
Ne!
- Da!
Ajna!
Ajna! Ajna, ustani!
Dođi.
Ti treba da odmah odeš!
Ustani! Moraš da ideš!
- Plašiš me.
Molim te, slušaj me.
Ajna, moraš da ideš!
Odmah!
Molim te, molim te,
samo idi!
Ajna, ostavi me! Moraš da
ideš odmah odavde!
Odmah!
Gospod vas
je predao meni,
a ja ću od vas uzeti
vaše glave!
UBISTVA SEKIROM
U VILISKI
1912. Godina koju je obeležilo
potonuće Titanika,
pojava Oreo kolačića,
kao i najzagonetnija i najzloglasnija
ubistva u istoriji Ajove.
Danas se navršava 100 godina
od ubistava sekirom u Viliski.
I posle sto godina nerešena
ubistva sekirom
u kojima je 8 ljudi
na smrt iskasapljeno
intrigira forenzičare
21. veka
i istražitelje
širom sveta.
Mislim da sam upravo
videla da se nešto
pomera iza kamere.
Oko su to Lina ili Ajna,
recite mi ako ste ovde.
Lina?
Ajna?
Zdravo?
Na kraju, došli smo do broja
jedan mesta sa duhovima u Americi.
Bio sam istraživač
paranormalnog oko 11 godina
i sve do tog trenutka
ja nikad ne bih...!
Najgroznija, zastrašujuća,
nerešena ubistva 20. veka.
Dobro.
Imate jednu novu poruku.
- Hej, Kejleb, ovde mama.
Treba da danas odradim duplu smenu,
tako da se neću vratiti kući
večeras pre 21:00
ili 22:00.
Samo te podsećam da
sutra, pre nego što odeš,
posetiš i groblje.
Prerano je da se
krene sa slavljem?
Nešto sam tužan.
Daj, čoveče. Ovo ti je
zadnji dan u školi!
Deni.
- Da?
Ovaj grad je sranje, čoveče.
- Pričaj mi o tome, brate.
Ne znaš.
- Znam.
Izvinite nas!
Prolaz!
Preživeli smo.
- Hvala na vožnji, Deni.
Naravno, drugar.
Šta ćemo da
radimo večeras?
Sve će biti otkriveno
večeras.
Moram da ti kažem, Deni, da ću
propustiti tvoje šifrovano sranje.
O čemu pričaš? Ti voliš
moja šifrovana sranja.
To je jedna od mojih
glavnih fora.
Umukni. Naravno
da nisi.
Opa. Vidi ko je ovde.
Ovdašnji omiljeni peder.
Zašto ne produžiš
dalje, Konor?
Ne obraćam se tebi,
nakazo.
Bože, nisam te video od
prošlog leta, druže?
Ispod tribina.
Sećaš se?
Imao si kurac Džerija Flečera
u ustima.
Kejleb!
Kejleb, prestani!
Ti si jebeni psihopata.
Baš kao tvoj stari.
O, da! Udari me!
'Ajde, uradi to!
Prekinite! Umuknite
i odstupite!
Da li želiš da ponovo
zovem tvog oca?
Ne, gospođo.
Denise, šta si ti radiš ovde?
- Žao mi je, gospođo Flenks.
Mislio sam da bi bilo lepo da odvezem
Kejleba pošto mu je poslednji dan ovde.
Siguran sam da on to voli.
- Jebi se, Konor. - Ni reč više!
To je lepo od tebe, Denis.
Ipak te molim da sedneš
na svoj mali motor
i odeš iz mog kampusa?
- Naravno, gospođo Flenks.
'Kasnije, Kejleb.
Zbogom, drugar.
Momci, fiskulturna sala
je u ovom pravcu.
Zašto ne bismo
otišli svi zajedno?
O, Bože,
moraš da vidiš ovo.
Znam. Čula sam sve o tome
ove nedelje. Uzbuđena sam.
Uzbuđena si?
- Znaš na šta mislim?
Jesam. Označila sam to.
Hej, kučko.
- Brate.
Ta devojka u kupatilu se onesvestila.
'Oćeš da znaš...? - Šta, šta?
Nova devojka!
Nova devojka iz Čikaga!
Jebena kamera!
Daj mi kameru.
Kako se zoveš?
- Ja sam Konor.
Konor?
- Da.
Vi ovdašnji ste čudni.
- Kako to misliš ovdašnji?
Iz Ajove.
- Šta fali Ajovi?
Ko živi u Ajovi?
Ja živim u Ajovi.
Konor, mi živimo u Ajovi.
To ne može biti ona.
Ne budi glupa.
To je definitivno ona.
Ćao.
Hej.
Šta 'oćeš, Rob?
- Konor želi da razgovara sa tobom.
Mislim da se to
neće desiti.
Svi znaju da ćeš
dopuzati nazad.
Kurvo!
Šta ti 'oćeš?
- Ništa, čoveče.
Kakva kurva.
- Tako je.
Hej, jesi li video šta sam
napisao na njenom ormaru?
Ne, čoveče...
- To je baš ovde.
'Bem ti!
Sranje!
On je započeo.
- Idi do medicinske sestre.
Ti. U moju kancelariju.
Odmah!
'Ajde. Požuri.
Žao mi je zbog onoga.
- Nije potrebno. Mali je kreten.
Rekla sam ti da
samo budeš fokusiran
da bi sve završio i otišao odavde
do kraja meseca.
Imaš li neke planove?
Idem sutra u Omahu.
Moj ujak je vlasnik motela.
Rekao mi je da mogu da dobijem
posao ako imam ovo.
Slušaj,
pre nego što odeš
želela bih da malo
popričam sa tobom.
Znam da je ovo bio težak period
za tebe i tvoju mamu.
Ali, Kejleb, kada izađeš na ta vrata
ne mogu više ništa da učinim za tebe.
Nisam to ni
očekivao od vas.
Nisam to mislila,
Kejleb.
Znam da si pametno dete.
Ali život zavisi od izbora
koje pravimo.
Sve što treba da radimo je da damo
sve od sebe da napravimo dobar izbor.
U suprotnom, zaglavićemo
sa lošim izborima.
Javi mi kako ti
ide u Omahi.
Hej, momci.
Danas je uzbudljiv
dan za mene.
Kao konačni izazov Instituta za
paranormalne aktivnosti iz Merivila
posetićemo glavnu kuću
po pitanju duhova u Viliski.
Kao i uvek, meni
će se pridružiti
moj najbolji prijatelj i saradnik
u lovu na duhove, Kejleb.
Odbrojavanje počinje sada.
Večeras.
Kuća u Viliski u kojoj su
izvršena ubistva sekirom.
Volim te, mama.
Džes, moraš da znaš
da će za nekoliko meseci
sve ovo sranje proći.
Prošlo je već
par meseci, Eli.
Danas, dok sam bila u školi, dve
devojke su ponovo gledale ono.
Bože, kako mrzim ovo mesto.
Nedostajete mi. Nedostaje mi Čikago.
- Dovuci svoje dupe ovamo
i prestani da se petljaš
sa poljoprivrednicima.
Znaš li da se kul stvar
desila danas u školi? - Da?
Rob mi je danas prišao
i rekao,
"Konor želi da razgovara sa tobom."
Ja sam tada otišla,
a on je vičući prosipao
svo moguće sranje na mene.
A onda je jedan dečko,
mislim da se zove Kejleb,
otišao do Roba i tresnuo
mu facu u ormarić.
Šta?
- Jeste.
Bilo je ludo.
- Sigurno.
Kako mu ono
beše prezime?
Hirš?
- Hirš.
Šta? Kako si...?
- Fejsbuk. Geografska pretraga.
Savršeno za proganjanje.
- O, moj Bože, ti si jeziva.
Čekaj malo.
- Šta?
Ima i adresu
na Fejbuku.
I?
- Idi!
Neću, Eli.
Idi i bar mu kaži da skloni
adresu sa Fejsbuka!
Džes, ti si
žena iz Čikaga.
Uradi to, kučko!
'Ajde!
U redu, u redu, dobro.
Kako god.
Idem do...
njegove kuće.
Ali ako me ubije
to je samo tvoja krivica.
Devojko, daj bre. Ništa
se ne dešava u Ajovi.
Daj mi to.
Možeš da uzmeš ovo.
Braća Bruks?
Odakle ti majica
A ovo?
Ne.
Kada sutra polaziš?
Oko podne. Busom.
- Super je to.
Vožnja autobusom?
- Ozbiljan sam.
Otići bilo
gde odavde...
To je super.
Šta je bilo?
Ništa.
- Deni.
Mislim...
To je samo na dva sata odavde.
Možeš doći kada god poželiš.
Sranje. Moramo
da krenemo.
Gde?
- Na turneju.
Brate, nemoj. - Ma daj.
Planiramo ovo dva meseca, brate.
Institut za paranormalne aktivnosti
iz Merivila. - Nismo ni blizu toga.
Kuća u Viliski u kojoj su
izvršena ubistva sekirom.
Poslednji video. Veliko finale.
- Ne. - Obećao si.
Obećao si mi sinoć da ćeš
mi pomoći da se spakujem.
Umesto toga smo
se napili, tako da...
Ja i tvoja "diploma
srednje škole".
Ovo nije ni prava diploma.
Šta ti...?
Šta to radiš?
Idemo u Vilisku.
- Ne, ne, ne.
O, ne. Nemoj da pocepaš...
- Nemoj, nemoj! Deni!
Daj mi to.
- Opušteno.
Deni, ne teraj me
da te povredim.
Da me povrediš?
Daj to!
Daj mi to!
Šta, šta?
- Prekini da se zajebavaš.
Prekidam li nešto?
Hej.
Zoveš se Džesika, zar ne?
Ovo je Deni.
Moramo da idemo, brate.
Propustićemo našu turneju.
Gde ste pošli?
- Tamo gde ti ne ideš.
'Oćeš da ideš?
- Siguran si?
Izgleda da ste vi
sve ugovorili.
Kejleb, nemamo mesta
za nju na motoru.
Ja mogu da vozim.
Sjajno, idem po jaknu. - Brate, koji ti
je moj? Rezervisao sam samo za dvoje.
Deni, zabole njih ako povedemo
još nekog. Koristi mozak.
Sviđa mi se tvoja jakna.
Znam.
Zato je i nosim.
U redu. Idemo.
- Evo.
On nema dozvolu.
- Onda pažljivo vozi.
U redu. 'Ajde, Deni.
Idemo za Vilisku.
Sedim napred!
Ovo je lep auto.
Dakle... gde mi
tačno idemo?
U Vilisku.
Zar to nije
lek za sinuse?
Šta? Znaš li
o čemu pričam?
Kuća u kojoj su
ubijali sekirom.
Svako zna šta je to.
- Ja nisam odavde.
Mislim da je to nešto
što je dobro za tebe.
Brate! Imamo 74 pregleda
našeg videa!
Ja vozim ovde!
O čemu on to priča?
Imamo kanal na Jutjubu
o natprirodnim stvarima.
IPAM. Institut za paranormalne
aktivnosti iz Merivila.
Ja ću. Kejleb i ja smo...
- Ne. Mi smo lovci na duhove.
Mi lovimo duhove!
Tako je.
On može da bude malo
intenzivan kada je to u pitanju.
Ne, to je... kul.
Gde su svi?
Svi su mrtvi.
Ja se baš i ne šalim.
Nekada je ovde
živelo indijansko pleme
a oni ovu oblast
zovu "Valiska".
Oni su ovde sahranjivali svoje
izgnane i svoje mentalno obolele
u plitkim grobovima tako da
nisu mogli da idu dalje.
Ovo je nešto kao
film "Kućni duh?"
Devojčica, polomljeni TV?
Ovo je nešto
drugačije, Džes.
8 osoba, a 6 od njih
su bila deca
završili su ovde sa smrskanim
glavama 1912. godine.
Uplašena si?
- Totalno.
Ti si Deni?
- Da, gospodine.
Upravo sam hteo
da odustanem i odem.
Baš mi je drago što niste.
Došli smo čak iz Merivila.
Lepa kuća.
U redu.
Dobro došli u kuću iz Viliske
gde su izvršena ubistva sekirom.
Ovo je... predvorje.
Ubistva su se dogodila tokom
noći 9. juna 1912. godine.
Tada je bilo organizovano veliko
okupljanje u Prezbeterijanskoj crkvi.
Oni to zovu
"Dečiji Dan".
Od tada je ova kuća
obeležena kao zla
i to toliko da to
ne možete da zamislite.
Ljudi kao što ste vi
su videli i čuli...
Mlada damo, ovuda.
Sve će imati
više smisla
ako krenemo na turneju
odozgo. Idemo.
Veruje se da je ubica
ušao u kuću oko ponoći
i popeo se uz
ove stepenice...
U redu. Ovamo.
Džej Bi Mur je
prvi ubijen.
Zatim njegova žena, Sara.
Gospođa Mur je udarena
35 puta u glavu
tupom strane sekire.
Totalno ludilo.
- Oprostite?
Hajdemo u
dečiju sobu.
Do tamo se ide
ovim putem.
Hajde.
Pratite me.
Herman je najstarije dete.
Imao je 11 godina.
Pol je bio najmlađi.
On je imao samo 4 godine.
Bojd je
bio srednji.
Soba malene Ketrin Mur
je upravo ovde.
Sve osim jedne
od žrtava
pronađeni su
iza svojih kreveta.
Zašto je ogledalo
pokriveno?
Sledećeg dana su našli
sva ogledala pokrivena.
Mislili su da
je ubica želeo
da ih prekrije pre nego
što je počeo da ubija.
Hej. Uhvatili su ubicu,
zar ne? - Nisu.
Ali bio je tu jedan lik,
putujući prezbetarijanski
sveštenik.
On je priznao,
ali nikada nije bio...
Velečasni Lin Džordž Džeklin Keli.
I ja sam obavio malo istraživanje.
Stalno dolazimo
na ovakva mesta.
U svom priznanju
Keli je izjavio
da se probudio
usred noći
i da je čuo vetrenjače
u svojoj glavi.
Onda je otišao u šetnju
i završio je ovde.
U redu. Hvala.
Vratiću ovo.
Šta mu se desilo?
Niko to ne zna.
Želite li da vidite
nešto superkul?
Imamo oružje kojim
je izvršano ubistvo.
Baš ovde. 'Ajde.
To vam je, prijatelji moji,
ta sekira.
Jedinstveni komad
krvave istorije Ajove
i pravo američko
majstorstvo.
Original.
U redu. Ovuda.
Kejleb.
Daj da vidim
tvoje zube.
Diže ti se
na ubistva.
Ovo je mesto gde su
Lina i Ajna Stilindžer umrle.
One su bili gošće
Murovih te noći
zbog onoga što se desilo sa
strujom. - Sa strujom? - Tako je.
Struja je nestala u celom gradu
te noći kada su se desila ubistava.
To je istinita priča. Tako su
Stilindžerove devojke završile ovde.
Ona je pronađena
u sredini sobe.
Njen veš je bio uklonjen
i veoma loše stvari su
rađene sa njom.
Vratimo se u predvorje.
Da li vas uzbuđuje
Noć veštica?
Imamo veliki događaj ovde
ove godine. Biće para.
Mislim da će ovo biti
naša najbolja godina.
Ne bi trebalo da budeš ovde!
- Pusti me!
Zar nisi videla konopce?
Jesi li slepa?
Ove sobe nisu za razgledanje!
- Hej, hej, hej!
Hej, koji je tvoj problem? - Da li si
dirala nešto? - Ozbiljna si?
U redu, društvo,
predstava je završena.
Idemo, molim vas.
- U redu, u redu.
Ovo je kraj turneje.
- Dobro.
U redu, idemo.
Jebi ga.
Deni, turneja je bila
nekako bezveze.
Sve ove je ionako bezveze.
- Ne. Nismo sve videli.
Nismo videli krvavu odeću, nismo
videli maske sa Dečijeg dana.
Nismo čak otišli ni u podrum. Tamo treba
otići jer je tamo jebeno fenomenalno.
Tamo verovatno leži gomila
raznih stvari.
Deni, možemo se vratiti neki drugi put.
- Da li si stvarno to rekao?
Zašto si preskočila uže?
Čula sam nešto.
Zaista?
- Jesam.
Bio je to je zvuk starog
gramofona ili nečeg sličnog.
Ti me zajebavaš?
To zvuči ludo.
Onda je 'baka smrt' iskočila,
pa sam se usrala od straha, tako da...
Ona ima urokljive oči.
- Bilo je jebeno strašno, čoveče.
Pretpostavljam da bi trebalo
da se vratim na Merivil.
Da završim pakovanje.
Možda bi mogli da odemo
na sopstvenu turneju.
Kasnije večeras?
- Šta?
Možemo da jebeno
provalimo tamo.
Ja nisam video nijedan
alarmni sistem. A ti?
Nisam.
- Nije to tako teško.
Moji prijatelji i ja smo stalno
provaljivali u prazne kuće
i tamo pravili žurke.
- Zaista? - Tako je.
Većina mesta je baš
laka za obijanje.
Kladim se da ona dva jebena ludaka
neće dolaziti večeras ovamo.
Gde bi inače spavali?
Sa lutkama?
To je vrsta turneje
koju si oduvek želeo, Deni.
Tako je.
Sada ćemo samo morati da
sačekamo dok ne padne mrak.
'Bem ti sranje.
- Kul.
Prvo dame.
Pratite me.
Sranje.
O, Bože. Pazi.
Idem gore.
- Važi.
Otkačeno.
"Preživeo sam kuću u Viliski
gde su izvršena ubistva sekirom."
Kako li su prodavali
ovo sranje?
Hvala.
Kakva je to republika
za koju se kaže
da jedna nacija
stoji pred Bogom.
Znaš li da su oni dodali
taj deo 1954. godine?
Koji deo?
- "Pred Bogom".
Ko smo mi bili
pre toga?
Ne znam.
Možda bi trebali
pitati Murove.
Lepo.
Isuse!
- Budi pažljiv.
Hoću.
- Jesi li dobro?
Jesam.
Ovo je unikat.
Hej, 'ajde da
se slikamo.
'Ajde.
Dobro.
Ima odsjaj.
- Da.
Daj da vidim.
- Ne.
Želim da prvo
napravim zbrku.
Šta to radiš?
Želim da to postavim
na Instagram. razumeš?
Hej. - Ćao, Deni.
- Šta ima, brate?
Šta to radite?
Idete gore?
'Ajde.
Sranje.
- Dođavola, pa ti si pičica.
O čemu to pričaš?
Koji kurac ti to pričaš?
Čuo sam Šeli.
- Zajebi Šeli!
Ona je rekla da ti je kurac
toliko mali
tako da je morala da ga sisa
sa slamčicom.
Ona sisa spremu svakom
jebenom... O, moj Bože.
Šta? Šta?
- Da li si siguran da je ovo trava?
Vrhunski kvalitet.
Dobio sam je od Šeli.
Ukus višnje.
Sranje.
Ne dolazi u obzir.
Šta?
- Džes je postavila sliku.
Zaista? Kakvu sliku?
Nešto kao jedan od onih snimaka
koje sam postavio... O, sranje!
Ona je sa Kejlebom.
Oni su u toj kući
u Viliski.
Ona je na turneji sa duhovima?
Tužno, čoveče.
Želiš li da proveriš?
- Ne baš.
Umukni.
- 'Bem ti!
Ti imaš nedovršena posla
sa tim govnom.
Hej, nakaze koje
ste negde tamo.
Ja sam Deni Šej
i nalazim se
unutar svetski poznate kuće u Viliski
gde su izvršena ubistva sekirom,
a ja sada istražujem mogućnost
da ovde ima duhova.
Podrazumeva se da se
pored mene nalazi
suosnivač Instituta za paranormalne
aktivnosti iz Merivila, Kejleb Hirš
i naša najnovija...
prijateljica.
Kao što vidite, Džes je
ekstremno preplavljena
intenzivnom spektralnom energijom
koja teče kroz ovu kuću.
Da pređemo na stvar.
Radiestezijske šipke,
sveće,
sve što će biti potrebno
da se istraži ovo mesto.
Obratite pažnju na koncentraciju,
kao i intenzitet
na njenom prelepom
mladom licu.
Ona želi da zna
ono što mi radimo.
Gde su deca?
Trebalo bi da pitaš nešto.
'Ajde.
Važi.
Duše...
...želiš li da me
povučeš za prst?
Brate, ovo bi trebalo
da izgleda ozbiljno.
Ne, nego bi trebalo
da bude zabavno.
Deni.
Daj da ja probam.
Postavi pitanje sa
"Da" ili "Ne".
Za to šta radiš, moraš ovo
držati veoma čvrsto.
Pokušaću.
- Znam. Neka bude kako treba.
Važi.
Dobro.
Hajde da pokušamo
da razgovaramo sa...
...Linom.
Lina, moje ime je Džesika.
Nemoj da
se plašiš.
Znamo da ti se nešto zaista
loše desilo ovde,
ali mi te
nećemo povrediti.
Jesi li tu?
Koliko si platio ovo? - Šipke su u redu.
Ti to radiš pogrešno. - Nije tačno.
Ne krivi nju zbog svojih slomljenih
igračaka za prizivanje duhova.
Jebi se.
- Jebi se ti!
U redu je, momci...
- Ne mešaj se u ovo, znaš?
Ti ne bi ni trebala
da budeš ovde večeras.
Izvini. Zeznula sam vam izlazak.
- Jebi se.
Ja barem znam kako da
mi ne padnu pantalone.
Šta reče?
- Deni. Dovoljno je.
Šta? Zašto toliko štitiš
ovu ovde fuficu?
Da li je tvoj usrani video
toliko specijalan?
Jeste. Čak i pederi
iz Merivila
znaju sve o tvojoj tužnoj
tragičnoj priči.
Jebeni seronjo!
Nisam čak ni mojim
roditeljima rekla.
Zabrinuta si šta će
tvoji roditelji da misle?
Naravno.
- Moji su mrtvi.
Tako je.
Šleper nas je na putu I-80,
udario otpozadi.
Automobil se prevrnuo
i zapalio.
Moja mama je morala da me izgura
kroz zadnji prozor.
Na moju jebenu sreću.
Ona je shvatila priču, Deni.
Mi smo shvatili priču.
Tvoji roditelji su jebeno mrtvi.
Šta?
To nije bila tvoja krivica.
- Umukni.
Deni! Otvori vrata,
molim te.
Šta se jebeno
desilo, čoveče?
On je potpuno sjeban, čoveče.
- On te je naterao da ideš sa njim.
Kejleb.
- Umukni, Deni.
Moraš da me saslušaš.
- Ustani!
Tvoj tata je sjebao stvari.
- Začepi, Deni!
Ti misliš da znaš sve
o mom jebenom ocu,
ali jebeno
nemaš pojma!
On je bio...
Ovo je sranje.
Jebem ti!
Jeb'o te, to su vlasnici!
Ustani!
Sranje, šta je to?
To je lutka.
Sranje.
Izvuci ga! Konor,
izvuci ga, izvuci ga.
Izvini! Izvini, čoveče!
Dobro si?
Izvuci ga! Konor,
izvuci ga.
Dobro. Dobro.
Dobro, izvini!
Deni, dođi ovamo.
Da li je ono Konorov auto?
Šta on radi ovde?
Moraš im dati
sve što žele.
Dobro.
Uradiću sve.
Muka mi je
od tog seronje.
Dolaziš?
- Brate, sačekaj sekund.
Žao mi je što
sam te ošamarila.
Šta je to bilo?
Moram da idem. - Čekaj.
- Ti ostani ovde.
Kejleb?
Džes?
Konor!
Jebi se, Konor.
KURVA!
UMRI!
Otvori jebenu kasu!
Odmah!
Tata, samo budi
oprezan sa...
Umukni!
'Bem ti.
- Morate da odete.
Spusti ga!
Čekaj. Ja tebe znam.
Kejleb!
Je l' ovo zajebancija?
Tata!
Nova devojka!
Nova devojka iz Čikaga!
"Lina, ja ću uvek biti
tvoj pastir.
Velečasni Keli."
Deni?
Tu si.
Šta se desilo?
Kejleb?
Šta?
- Da li si našao nekoga?
Nisam.
Šta radiš
sa tom mačetom?
Ubićeš ih?
Muka mi je da te
pratim unaokolo
kao izgubljeno
malo štene.
Trebalo bi da pronađeš novi razlog
da ustaneš ujutro iz kreveta, Deni.
Završio sam sa tobom.
Šta?
Ukapirao sam.
Ti si u meni.
Ti si jebeni retard.
- Ne bih rekao.
Poznajem te
šest godina, Kejleb.
Da li sam ti ikada
uradio nešto nažao?
Ni kada si pijan
ili usamljen
ili kada su policajci
došli u moju kuću
i ja sam ih lagao i rekao
da si bio tu celu noć?
Idem ja odavde.
On je bio
baš kao ti.
Ali svi lažu.
Ništa nije sigurno.
Obećavaš?
Kejleb? Džes?
Džes.
Džes, koji kurac?
Moramo da idemo.
Dođi. - Konor je u kući.
Moramo naći Kejleba.
Šta to radiš?
Nemoj.
Ne. Bolje je da
ostanemo ovde.
Šta...?
- Sigurno je.
Džes, molim te.
Možeš se pretvarati
da sam ja on.
Pomozi mi, Deni!
Gorim!
Mora da ti strašno
nedostaje, zar ne?
Zar ne vidiš, Denise?
Mi smo samo pokušavamo
da ti pomognemo.
Možemo te odvesti
do nje, Denise!
'Ajde, Denis!
Daj da te odvedemo
kod nje, Denise!
Sranje.
Hej, hej. Hej.
Hej, hej!
Gde toliko žuriš?
- Ne znam. Džes je...
Sav se treseš.
Jesi li dobro?
Hej, Deni. Nešto sam
hteo da ti kažem.
Nikada nisam imao
priliku da ti se zahvalim
za ono što si
uradio za mene.
Šta? - Bio bih u zatvoru
da nije bilo tebe, zar ne?
Hej. Hej, hej, hej.
- Ne, čoveče. U redu je.
Moramo da idemo.
To sada nije važno.
Biće u redu. Sve će
biti u redu. - Šta to...?
Ti se odlično ljubiš.
Svaki put kada sam
te video u školi
zamišljao sam...
...da te čekićem
tresnem u lice.
Zašto si me toliko mrziš?
Zato što postojiš.
Neka prestane!
Vidi samo tebe.
Sve je očišćeno nakon
današnje proslave.
Doneo sam ti slatkiš.
Tata? Tata?
Lepo je videti te.
Denise.
Mama.
Uzmi ovo.
Ovo je u tebi!
Ovo si ti!
Moraš da
to prihvatiš.
Tata! - Samo uradi šta ti
on jebeno kaže, Met!
Nemoj! Nemoj!
Prestani!
Ovo si ti!
Nemoj!
Prestani!
Vreme je, Kejleb.
Sine.
Mama.
Tako je.
To sam ja.
Ovde će sada biti lepo...
...zbog tebe.
Tvoj otac...
Bio bi ponosan.
Toliko si mi nedostajala.
I ti si meni
nedostajao, Denise.
Možemo ponovo
da budemo zajedno.
Ti znaš kako.
Razmišljao si
ranije o tome.
Uradi to.
Uradi to, Denise.
Ne!
Ne! Ne! Ne!
Šta mi se to dešava?
Sve ovde je laž.
Prestani, Ajna!
Ovo mesto te izvrće.
Menja te.
Hrani naše ludilo...
...našu tragediju...
...i kajanje.
Gospod vas
je predao meni,
a ja ću od vas uzeti
vaše glave!
Džes. Žao mi je.
Žao mi je, Džes.
Džes.
- Sve je moja krivica!
Moja tama!
Moja prljavština!
Ubij me!
Uradi to odmah!
Ne!
Mi smo ovde zarobljeni
zato što odbijaš
da vidiš istinu.
Laži! Laži!
Ja sam prljava!
Prljava i pokvarena!
Ti nisi onaj
ko mi je ovo uradio.
Ne!
Pogledaj me. Džes, ne.
Hajde. Ja sam ovde.
Pogledaj me!
Džes! Pogledaj me u oči.
Džes! Pogledaj me. 'Ajde.
'Ajde! Džes! Džes!
Pogledaj me u oči.
Pogledaj me sada u oči.
Gledaj me u oči. Hajde.
Pogledaj me. Pogledaj me, Džes!
Hajde. Hajde.
Tako. Tako.
Gledaj u mene. Gledaj u mene.
Tako je.
Ja sam ovde. Ja sam ovde.
Tako je. Ja sam ovde.
Tako je.
'Ajde, samo tako.
Kejleb.
Ti si Đavo!
Konor, nemoj!
Konor!
Zabij ga, dečko!
- Ne!
Ne! Ne!
Ja sam rođen
pre vaših Bogova.
Živim u beskrajnim
senkama
tvoje slatke,
tamne patnje!
Kada dolaziš
u krevet?
Sada samo zatvori
oči, Ajna. - Važi.
Vreme je da krenemo.
Žao mi je.
Jebi ga.
Evo.
Moramo da krenemo.
- Hej, slušaj me, slušaj me.
'Ajde. Moramo da idemo.
- Vi nikada niste bili ovde.
Kako to misliš? - Morate da idete.
- Ne, čoveče. - Ne ostavljamo te, Kejleb.
Treba im razlog da
ne traže sve nas.
Kejleb.
- 'Ajde, Deni.
Kejleb, 'ajde.
- Samo mi pomozi.
'Ajde.
- 'Ajde, Džes. Idemo.
Čekaj.
Kuća Murovih nalazi
se u Viliski u Ajovi.
Otvorena je za posetu
svakog dana.
Ovde nema ničeg!
7. 11. 2014. g. jedan posetioc je noću
ušao u kuću i sam sebe ubadao u grudi.
Svaka slučajnost sa tim
događajem je slučajna.
PREVOD I OBRADA:
S O D O M (SRBIJA)
Specijalno za forum IPTV Zezanje